
<h1 class="sectionedit1" id="первый_реактор_в_германии">Первый реактор в Германии</h1>
<div class="level1">

<p>
В обширной и по-немецки добротной работе Гюнтера Нагеля «Wissenschaft für den Krieg» более чем в тысячу страниц, основанной на богатом архивном материале, даются весьма интересные сведения о том, как физики Третьего рейха представляли себе использование атомной энергии. В книге речь идет главным образом о секретных работах отдела исследований Департамента сухопутных вооружений, в котором велись работы и по ядерной физике.
</p>

<p>
Еще с 1937 года в этом отделе Курт Дибнер вел исследования в области инициирования детонации взрывчатых веществ при помощи облучения. Еще до того как в январе 1939 года было проведено первое искусственное расщепление урана, немцы пытались применить ядерную физику к военному делу. Реакцией деления урана сразу же заинтересовался Департамент сухопутных вооружений, который начал немецкий урановый проект и в первую очередь поставил перед учеными задачу определить сферы применения атомной энергии. Указание это дал Карл Беккер, глава Департамента сухопутных вооружений, президент Имперского совета по исследованиям и генерал от артиллерии. Указание выполнил физик-теоретик Зигфрид Флюгге, который в июле 1939 года составил доклад по использованию атомной энергии, обратил внимание на огромные энергетические возможности расщепляемого ядра атома и даже составил эскиз «урановой машины», то есть реактора.
</p>

<p>
Построение «урановой машины» составило основу уранового проекта Третьего рейха. «Урановая машина» была прототипом энергетического реактора, а не реактора-наработчика. Обычно это обстоятельство либо игнорируется в рамках нарратива о немецкой ядерной программе, созданного в основном американцами, либо сильно недооценивается. Между тем вопрос энергии для Германии был важнейшим вопросом ввиду острого дефицита нефти, необходимости производства моторного топлива из угля,да и существенных затруднений в добыче, перевозке и использовании угля. Потому первый же проблеск идеи нового энергетического источника их очень воодушевил. Гюнтер Нагель пишет, что предполагалось использовать «урановую машину» в качестве стационарного источника энергии в промышленности и в армии, устанавливать на крупные боевые корабли и подводные лодки. Последнее, как видно из эпопеи битвы за Атлантику, имело огромное значение. Лодочный реактор превращал лодку из ныряющей в истинно подводную, и делал ее намного менее уязвимой для противолодочных сил противников. Атомной лодке не требовалось всплывать для зарядки аккумуляторов, а радиус ее действий не был ограничен запасом топлива. Даже одна лодка с атомным реактором была бы очень ценной.
</p>

<p>
Но на этом интерес немецких конструкторов к атомному реактору не ограничивался. В списке машин, на которые подумывали установить реактор, были, к примеру, танки. В июне 1942 года Гитлер и рейхсминистр вооружений Альберт Шпеер обсуждали некий проект «большой боевой машины» весом около 1000 тонн. По всей видимости, реактор предназначался именно для такого рода танка.
</p>

<p>
Также атомным реактором заинтересовались ракетчики. В августе 1941 года исследовательский центр в Пеенемюнде запросил о возможности использования «урановой машины» в качестве ракетного двигателя. Доктор Карл Фридрих фон Вайцзекер ответил, что это возможно, но сталкивается с техническими трудностями. Реактивную тягу можно создать с помощью продуктов распада атомного ядра или с помощью некоей субстанции, нагреваемой теплом реактора.
</p>

<p>
Так что запрос именно на энергетический атомный реактор был достаточно весомым, чтобы научно-исследовательские институты, группы и организации развернули работы именно в этом направлении. Уже в начале 1940 года началось три проекта по постройке атомного реактора: Вернера Гейзенберга в Институте Кайзера Вильгельма в Лейпциге, Курта Дибнера в Департаменте сухопутных вооружений недалеко от Берлина и Пауля Хартека в Гамбургском университете. Этим проектам пришлось поделить между собой наличные запасы диоксида урана и тяжелой воды.
</p>

<p>
Судя по имеющимся данным, Гейзенбергу удалось в конце мая 1942 года собрать и запустить первый демонстрационный образец реактора. 750 кг порошка металлического урана вместе с 140 кг тяжелой воды помещались внутри двух прочно завинченных алюминиевых полусфер, то есть внутри алюминиевого шара, который помещался в емкость с водой. Эксперимент пошел поначалу удачно, отмечался избыток нейтронов. Но 23 июня 1942 года шар стал перегреваться, вода в емкости закипела. Попытка открыть шар оказалась неудачной, и в конце концов шар взорвался, разбросав порошок урана в помещении, который тут же загорелся. Пожар удалось потушить с большим трудом. В конце 1944 года Гейзенберг построил в Берлине еще более крупный реактор (1,25 тонны урана и 1,5 тонны тяжелой воды), а в январе-феврале 1945 года построил аналогичный реактор в подвале в Хайгерлохе. Гейзенбергу удалось получить приличный выход нейтронов, но он не достиг управляемой цепной реакции.
</p>

<p>
Дибнер экспериментировал и с диоксидом урана, и с металлическим ураном, построив последовательно с 1942 по конец 1944 года четыре реактора в Готтове (западнее полигона Куммерсдорф, к югу от Берлина). Первый реактор Gottow-I заключал в себе 25 тонн оксида урана в 6800 кубиках и 4 тонны парафина в качестве замедлителя. G-II в 1943 году был уже на металлическом уране (232 кг урана и 189 литров тяжелой воды; уран образовывал две сферы, внутри которых размещалась тяжелая вода, а все устройство было помещено в емкость с легкой водой).
G-III, построенный позднее, отличался компактными размерами активной зоны (250 х 230 см) и большим выходом нейтронов, его модификация начала 1944 года содержала 564 урана и 600 литров тяжелой воды. Дибнер последовательно отрабатывал конструкцию реактора, постепенно подходя к цепной реакции. Наконец, ему удалось, правда, с переизбытком. Реактор G-IV в ноябре 1944 года потерпел катастрофу: лопнул котел, уран частично расплавился, а сотрудники сильно облучились.
</p>

</div>
