====== Колледж информатики и программирования Финансового университета при Правительстве РФ ======


{{ :входвколледж.jpg?1100 |}}

====== Основные сведения ======

 Наш колледж имеет богатую и яркую историю, котор​​ая начинается в далеком и военном 1942 году, когда при Московском электроламповом заводе было создано отделение Московского электротехнического техникума. В 1947 году оно стало самостоятельным, получило название Московский электровакуумный техникум, и было отдано в ведение Министерства электронной промышленности С​ССР.

 Шло время, менялись названия и адреса, но колледж активно развивался, готовил специалистов-техников. За время своего существования колледж выпустил более 16 тысяч специалистов различных специальностей.
 
 22 ноября 2011 года Распоряжением Правительства РФ №2101-р ФГБОУ СПО "Московский государственный колледж информатики и электронной техники" в качестве структурного подразделения был присоединен к ФГБОУ ВПО "Финансовый университет при Правительстве Российской Федерации". С этого момента для колледжа началась новая страница в его истории, теперь уже как Колледжа информатики и программирования Финуниверситета. Для педагогического коллектива это новые вызовы времени, новые перспективы развития.

 Сегодня Колледж информатики и программирования Финансового университета при Правительстве РФ – это авторитетное, современное учебное заведение, осуществляющее подготовку по специальностям 09.02.03 Программирование в компьютерных системах, 09.02.07 Информационные системы и программирование, 10.02.05 Обеспечение информационной безопасности автоматизированных систем.​​​​

