
<h1 class="sectionedit1" id="артур_сайтов">Артур Сайтов</h1>
<div class="level1">

<p>
Артур- легенда
Артур Саитов - был обычный современный молодой человек. Он был не любим многими девочками, в связи с насилием над каждой из них  в разные года жизни. Например в 2015 году он встретил Юлию Интернетову, и пригласил её прогуляться до туалета. Дойдя до мужского он вошел внутрь, а Юлии такие места нельзя было посещать и в связи с этим им пришлось расстаться. Это нанесло непоправимую травму Артуру и с тех пор он замкнулся в себе и больше не выходил дальше Барды. Но вот наступил 2022 год. Уже семь лет прошло с момента трагедии и Артур начал отходить от такого потрясения. Когда он уже почти полностью оправился на дворе был февраль. И вот на всемирно известный праздник - 23 февраля Артур был вовсе здоров. Про это прознал военкомат и выслал ему повестку. Артур должен был лишь отслужить год срочной службы и вернуться домой. Но он перепутал направления и поехал на поезде в сторону Мариуполя. По пути ему встретились пограничники, перепутав их с народными врагами, он решил действовать бесшумно. Раздобыв несколько десятков боевых вертолетов и целую ораву опытных пилотов, Артур начал штурм границ Украины. Это было 5 утра 24 февраля. 
</p>

<p>
С этого момента прошло 3 месяца. Артур стал старшим лейтенантом и командовал целой ротой бойцов и успешно завоевывал все новые территории Украины. К августу 2022 года были захвачены такие места как: Запорожье, ДНР, ЛНР и Херсон. Про Артура Саитова уже знала вся Украина. Их пугали маленьких украинских детей, которые не хотели спать. Родители говорили детям, что если они не будут спать, то Артур Саитов прилетит на боевом вертолете и запустит несколько фугасных снарядов прямо в их дом. Иногда это даже сбывалось, поэтому дети в это верили и очень боялись. Слава Артура Саитова была невероятна. За ним вышли на охоту сотни агентов из НАТО и их цель была просто убить и как можно более жестоким способом. В связи с постоянными покушениями Артур Саитов больше не мог оставаться на поле боя, он подвергал опасности своих братьев по оружию. Именно поэтому было принято решение сменить имя с Артур Саитов на Артур Сайтов и под видом студента скрываться в колледже информатики и программирования.
</p>

</div>
